# {short title of solved problem and solution}

* Status: [proposed]
* Deciders: [ASS Grupo 2]
* Date: [2021-10-06] 

Technical Story: {Se necesita un patrón para el uso de la lógica del registro de los nuevos usuarios y por ello hemos decidido en implementar el patrón de diseño Prototype.}

## Context and Problem Statement

{Se  eceita un patrón para poder gestionar la lógica del registro de los nuevos usuarios y por lo tanto hemos decidido implementar el patrón de diseño Prototype.}

## Decision Drivers
*[RF_XX]
*[RF_XX]
*[RF_XX]
*[RF_XX]

## Considered Options

* {Implementar un PATRÓN DE DISEÑO para la lógica de los nuevos usuarios.}

## Decision Outcome

Chosen option: "{Implementar un patrón de diseño para la lógica de los usuarios ", because {necesitamos gestionar el resgistro de los mismos, además de la escabilidad que ello conlleva. }

### Positive Consequences 
* {Nos permite copiar objetos ya existentes sin que el código dependa de sus clases. Sólo tendremos que modificar las carecterístca}

* {El patrón Prototype delega el proceso de clonación a los propios objetos que están siendo clonados. El patrón declara una interfaz común para todos los objetos que soportan la clonación. Esta interfaz nos permite clonar un objeto sin acoplar el código a la clase de ese objeto. Normalmente, dicha interfaz contiene un único método clonar.}
* {La implementación del método clonar es muy parecida en todas las clases. El método crea un objeto a partir de la clase actual y lleva todos los valores de campo del viejo objeto, al nuevo. Se puede incluso copiar campos privados, porque la mayoría de los lenguajes de programación permite a los objetos acceder a campos privados de otros objetos que pertenecen a la misma clase.}

*{Un objeto que soporta la clonación se denomina prototipo. Cuando tus objetos tienen decenas de campos y miles de configuraciones posibles, la clonación puede servir como alternativa a la creación de subclases.}


### Negative Consequences 

* {Digamos que tienes un objeto y quieres crear una copia exacta de él. ¿Cómo lo harías? En primer lugar, debes crear un nuevo objeto de la misma clase. Después debes recorrer todos los campos del objeto original y copiar sus valores en el nuevo objeto.}
* { No todos los objetos se pueden copiar de este modo, porque algunos de los campos del objeto pueden ser privados e invisibles desde fuera del propio objeto.}
